# Задание 
Разработайте и разверните архитектуру для выбранной вами системы или приложения, состоящую из нескольких микросервисов, использующих gRPC для взаимодействия. Вы должны выделить микросервисы, настроить их взаимодействие, развернуть инфраструктуру с помощью Docker и Docker Compose, а также протестировать взаимодействие между сервисами.

# Микросервисная архитектура с использованием gRPC
Этот проект демонстрирует создание микросервисной архитектуры с использованием gRPC для взаимодействия между сервисами. Проект включает два микросервиса: `user_service` и `order_service`.


## Зависимости
Для каждого микросервиса используются следующие зависимости:
- `grpcio`
- `grpcio-tools`
- `protobuf`

Эти зависимости указаны в файлах `requirements.txt` каждого сервиса.

## Запуск сервисов
Для запуска сервисов используйте Docker и Docker Compose.

## Сборка и запуск Docker-контейнеров
docker-compose up --build
Эта команда соберет и запустит Docker-контейнеры для user_service и order_service.

## Тестирование
Для тестирования взаимодействия между сервисами можно использовать Postman или gRPC client.

## Описание микросервисов
### user_service
user_service управляет данными пользователей и их аутентификацией. Он также отправляет сообщения в order_service.

Методы:
CreateUser: Создание пользователя.
GetUser: Получение данных пользователя.
SendMessage: Отправка сообщения в order_service.

### order_service
order_service обрабатывает заказы от пользователей и принимает сообщения от user_service.

Методы:
CreateOrder: Создание заказа.
GetOrder: Получение данных заказа.
ReceiveMessage: Получение сообщения от user_service.